# Water Pool Villas in Maldives | InterContinental Maldives

Source: https://maldives.intercontinental.com/ru/villas-residences/villas/sunset-overwater-pool-villas/
Scraped: 2026-10-04
Resort: Inter Continental Maldives Maamunagau
Page type: diving

---

Русский
简体中文
English
Deutsch
العربية
RU
ZH-HANS
EN
DE
AR
БРОНИРУЙТЕ СЕЙЧАС
БРОНИРУЙТЕ СЕЙЧАС
Русский
简体中文
English
Deutsch
العربية
RU
ZH-HANS
EN
DE
AR
ВАШЕ БРОНИРОВАНИЕ
Check-in
Check-out
1 Room
2 Вилла
3 Вилла
4 Вилла
5 Вилла
6 Вилла
7 Вилла
8 Вилла
9 Вилла
1 взрослых
2 взрослых
3 взрослых
4 взрослых
5 взрослых
6 взрослых
7 взрослых
8 взрослых
9 взрослых
0 детей или
1 Child
2 детей или
3 детей или
4 детей или
5 детей или
6 детей или
7 детей или
8 детей или
9 детей или
БРОНИРОВАТЬ
SUNSET OVERWATER POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
БРОНИРУЙТЕ СЕЙЧАС
ПЛОЩАДЬ ВИЛЛЫ
100 Sqm  |  1,075 Sqft
ВМЕСТИТЕЛЬНОСТЬ
Макс. 2 взрослых и 1 детей
ВИРТУАЛЬНЫЙ ТУР
3D ПЛАН ВИЛЛЫ
РОСКОШНЫЕ ВОДНЫЕ ВИЛЛЫ С БАССЕЙНОМ
Элегантные виллы с персональным бассейном и террасой, откуда открываются живописные виды на закат и бирюзовый океан. В каждой из 11 вилл, расположенных прямо над водой, — спальня с двуспальной кроватью и открытой ванной, на улице — инфинити-бассейн, обеденная зона и диван с мягкими подушками.
Погрузитесь в мир исключительных возможностей с бесплатными привилегиями Club InterContinental. Вас ждет доступ в приватный лаундж, ежедневный континентальный завтрак, вечерние коктейли и изысканные канапе. Откройте для себя новый уровень проживания в Club InterContinental и наслаждайтесь исключительной роскошью и персонализированным обслуживанием.
УДОБСТВА НА ВИЛЛЕ
Портативная акустическая система BOSE с поддержкой Bluetooth
Косметические принадлежности BYREDO
Персональный инфинити-бассейн
Зона отдыха на открытом воздухе
Телевизор Smart TV 55 дюймов со спутниковыми каналами
Зона уличного душа
УСЛУГИ НА ВИЛЛЕ
Уборка номера дважды в день, включая вечернюю
Меню одеял и подушек с разными наполнителями, включая гипоаллергенные, по запросу
Свежие сезонные фрукты при заезде, вода, кофе и чай пополняются ежедневно.
Пляжные полотенца, спасательный жилет и оборудование для снорклинга
Велосипеды в личное пользование
ПРИВИЛЕГИИ
Ежедневные привилегии Club InterContinental
Доступ в VIP лаунж в терминале гидропланов
Доступ в детский клуб Planet Trekkers
Батлер и круглосуточная онлайн поддержка
Фотосессия 30 минут
УДОБСТВА НА ВИЛЛЕ
Портативная акустическая система BOSE с поддержкой Bluetooth
Косметические принадлежности BYREDO
Персональный инфинити-бассейн
Зона отдыха на открытом воздухе
Телевизор Smart TV 55 дюймов со спутниковыми каналами
Зона уличного душа
УСЛУГИ НА ВИЛЛЕ
Уборка номера дважды в день, включая вечернюю
Меню одеял и подушек с разными наполнителями, включая гипоаллергенные, по запросу
Свежие сезонные фрукты при заезде, вода, кофе и чай пополняются ежедневно.
Пляжные полотенца, спасательный жилет и оборудование для снорклинга
Велосипеды в личное пользование
ПРИВИЛЕГИИ
Ежедневные привилегии Club InterContinental
Доступ в VIP лаунж в терминале гидропланов
Доступ в детский клуб Planet Trekkers
Батлер и круглосуточная онлайн поддержка
Фотосессия 30 минут
ПОСМОТРЕТЬ ДРУГИЕ ВИЛЛЫ
РОСКОШНЫЕ РЕЗИДЕНЦИИ НА МАЛЬДИВАХ
OVERWATER POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
Забронировав одну из этих 11 вилл, расположенных над водой, вы сможете любоватьс…
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
ONE BEDROOM LAGOON POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
Двухэтажные Lagoon Villas с инфинити-бассейном и просторной зоной отдыха располо…
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
ONE BEDROOM SUNSET LAGOON POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
Расположенные на двух этажах, 11 великолепных вилл в современном стиле сочетают …
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
BEACH POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
Стильные пляжные виллы в современном мальдивском стиле имеют все необходимое для…
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
ONE BEDROOM SUNSET BEACH POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
Расположенные в тропическом саду, эти пляжные виллы с панорамным видом на океан …
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
FAMILY BEACH POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
Эти три пляжные виллы оснащены всем необходимым для комфортного семейного отдыха…
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
TWO BEDROOM FAMILY LAGOON POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
Уникальные двухэтажные виллы Family Lagoon Villas имеют выход на пляж в лагуне с…
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
TWO BEDROOM FAMILY BEACH POOL VILLA WITH CLUB BENEFITS
Пляжные виллы с двумя спальнями (одна с двуспальной кроватью, вторая - с диваном…
УЗНАТЬ БОЛЬШЕ
БРОНИРОВАТЬ
НАШИ НОВОСТИ
Добро пожаловать в
InterContinental Maldives Maamunagau Resort
ОСТРОВ МААМУНАГАУ, АТОЛЛ РАА, МАЛЬДИВЫ
WHATSAPP
+960 730 930
ТЕЛЕФОН ОТДЕЛА БРОНИРОВАНИЙ
1 888 IC HOTELS(1 888 424 6835)
ТЕЛЕФОН КУРОРТА
+960 6580 500
ДЛЯ БРОНИРОВАНИЙ
[email protected]
This hotel is owned by HPL Hotels and Resorts and operated by InterContinental® Hotels Group. © Copyright 2026. HPL Hotels and Resorts. All rights reserved.
